- Tem b negativo?
	se sim -> Dual (ou tem solução ou inviável (b negativo mas a todo positivo ou 0, sem a negativo pra escolher). Tenta achar a solução da dual ou ver que é inviável e resolver com PL auxiliar 
	se não -> Primal (se o b for todo positivo). Acha a solução ótima ou ver que é ilimitada (c negativo e coluna do A toda negativa ou 0).

PL auxiliar (b tem que estar todo positivo): achou que é inviável pela dual  OU c todo positivo e b todo positivo. Se o ótimo deu 0: pegar esse tableau e tirar a parte de cima e colocar o c negado. 


PL Auxiliar: crias as variáveis de folga, depois as variáveis da PL auxiliar. O c fica zerado menos onde tem as variáveis da PL auxiliar (onde fica 1's) e depois o zero encima do b. Zerar os 1's das variáveis da pl auxiliar, fazendo o resto do c mudar. Se ótimo é negativo, é INVIÁVEL (certificado na matriz de operações). Se for 0, é VIÁVEL (Tirar as colunas da variável da PL auxiliar. Colocar o c inicial negado).
